Ejercicio 1: ¿Cuales podrıan implementarse en O(1)?
1. Una funcion que recibe una lista no vacıa de enteros y devuelve si
los enteros est´an ordenadas de menor a mayor o no.
2. Una funcion que recibe una lista no vacıa de enteros ordenada de
menor a mayor y devuelve el elemento mas grande que contiene.
3. Una funcion que recibe una lista no vacıa de enteros ordenada de
menor a mayor y devuelve si esta el numero 13 o no.
4. Una funcion que recibe un string y devuelve si es palındromo o no.
5. Una funcion que recibe un numero natural y devuelve si es o no
primo.

Solo es o(1) la 2